<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"> 

<ui:composition template="WEB-INF/templatePortal/principal.xhtml">
	
   <ui:define name="content">
           
     <!-- *****************************************************************************************************************
	 BLUE WRAP
	 ***************************************************************************************************************** -->
	<div id="blue">
	    <div class="container">
			<div class="row">
				<h3>Quem somos</h3>
			</div><!-- /row -->
	    </div> <!-- /container -->
	</div><!-- /blue -->

	 
	<!-- *****************************************************************************************************************
	  CONTENT
	 ***************************************************************************************************************** -->

	 <div class="container mtb">
	 	<div class="row">
	 	
	 					<p>Prezado Cliente,</p><br/><br/>

&nbsp;&nbsp;&nbsp; A experiência e a qualidade é o que faz a diferença no mercado de turismo. A SofTur  presta serviços exclusivos 
à empresas privadas e públicas, desenvolvendo viagens tanto nacionais como internacionais.
 Mas não basta ter somente experiência, por isso estamos em uma constante busca de qualidade, pontualidade, responsabilidade, comprometimento e segurança.

A SofTur foi selecionada pela FIFA, pelo padrão de qualidade e comprometimento demonstrado através dos serviços 
 prestados as seleções de futebol que participaram da copa do Brasil 2014, com enfase nisso a SofTur também foi selecionada para fazer o transporte dos atletas
para as olimpiadas do Rio 2014.<br/>

&nbsp;&nbsp;&nbsp; A SofTur foi fundada no ano de 2014 aonde esta sediada até hoje na cidade de Florianópolis.<br/>

A filosofia da  SofTur   de integrar o entertinemento,lazer e proteção, oferece aos clientes atendimento personalizado, pacotes executivos e
 excursões escolares ou grupo.

Estamos sempre com o foco na excelência de nossos serviços para que o sucesso seja obtido através de investimento em uma equipe de profissionais como: 
guias, recreadores, coordenadores, consultores e agentes. Sempre mantidos por uma constante reciclagem e capacitação técnica.

Maiores informações poderão ser obtidas através da equipe de promotores ou diretamente em nossa agência onde teremos imenso prazer em atendê-lo.<br/><br/>
MISSÃO<br/>

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Atuar de forma segura e rentável, fornecendo produtos e serviços de qualidade, adequados às necessidades de nossos clientes. Ser uma agência de turismo de excelência, com foco no atendimento personalizado, criando um vínculo de amizade e prezando pelo bem-estar e conforto dos clientes antes, durante e depois das viagens. 
			

	 		
	 		
	 	</div><!--/row -->
	 </div><!--/container -->
           

   </ui:define>
   
</ui:composition> 
</html>
